Daar is 'n vrou buite daar, jy swanger is.
Op die oomblik, jy is gepas om 'n baba te lewer.
Dit is amper drie kinders wat as jy geboorte gee
wanneer hulle nog 'n baba is, sterf hulle.
Wanneer hulle net 'n bietjie huil, sterf hulle onmiddellik
So, jy het nou hierdie een. Die kind is gepas. Dit is 'n baba seuntjie.
Sy is daar buite, onder die afdak.
Jesus is lief vir jou.
Hier kan ons die vrou sien aangaande die profesie, na vore kom
onder die afdakke by die oorvloei gemeente.
Net soos die man van God geprofeteer het.
Die vrou het buite die ouditorium gesit onder die afdakke.
En was swanger. Sy maak haar pad teen die trappe op, op pad in die hoofouditorium van die kerk.
Te eer en bevestig die woord van profesie,
dat daar 'n vrou is wat swanger is met 'n babaseun buite die kerk, die geboorte is oortyd.
En in die verlede, het sy geboorte gegee aan kinders wat kort na geboorte gesterf het.
Binne-in die kerk, beweeg sy na die altaar om profeet TB Joshua te ontmoet.
Dit is jou vrou? Ja meneer.
Wel gedaan.
Dankie.
Die rede waarom ek sê welgedaan is dat Jesus het oplossing.
Wel gedaan.
Dankie. Meneer.
In die Magtige Naam van Jeusu Christus!
strek sy regterhand, die man van God bid vir haar in die naam van Jesus Christus.
onmiddellik, daar is 'n sigbare reaksie in die vrou,
as profeet TB Joshua gebed onder die invloed van die Heilige Gees aanbied.
Dit is gebed in die krag van die Heilige Gees
Kyk wat gebeur!
Kyk en sien haar uitdrukking!
Jy kan sien iets besonders gebeur met haar
Van die voorkoms van haar gesig, kan jy sien sy is nie gemaklik nie
Kyk na haar maag!
Kyk jou skerm, sien wat gebeur, haar maag beweeg!
Dit is die resultate van die gebed wat aangebied word deur die profeet TB Joshua net oomblikke gelede.
Die kind draai.
Dit is die posisie van die baba hoe dit uit gekom het,
voor dat 'die baba uitkom, is daar baie worstel
Dokter het geworstel, verpleegster het geworstel,
voor die baba kon uitkom, word dit moeg en gesterf
Maar hierdie keer, dit moet herposisioneer.
Dit sal reguit kom.
Dit draai, voor nou, was dit onder ...
Maar dit is draai nou reg. Dit kom uit met die kop.
Wanneer dit klaar is, kan jy haar na die hospital neem.
Hoe voel jy ? Wat gebeur met jou maag?
My baba is draai rond.
Die baba draai rond, hoe? hoe?
Want jy is die een wat die baba dra. Jy weet wat gebeur in jou maag.
Die baba is roteer, draai soos hierdie.
Enige oomblik van nou af, sal jy iets voel wat stoot, iets sal uit kom ...
soos biethie water wat bars, daarna, die pad is oop (geboorte)
Amen. Dankie, Jesus!
Dankie, Jesus!
Die ding het nou uit gekom, die water wat ek van gepraat het!
Jy kan sien die baba het ophou beweeg
Want dit is uiteindelik geherposisieneerd.
Sy is vry. Ok, neem haar na die toilet.
Dankie, Jesus!
Na ontvangs van gebed en die salwing armband van profeet TB Joshua
Die dame is gelei uit die hoofouditorium, om na die toilette toe te gaan,
om die water wat die man van God oor geprofeteer het vry te stel.
Waai en glimlag, gevolg deur haar man
terwyl sy deur die kerk beweeg, klim 'n kort stel trappe
Sy gaan in die toilette, en gaan voort om die vloeistof uit te stel
Die vrou kom terug met haar lewendige baba seuntjie by die Sinagoge, Kerk van Alle Nasies
Om te getuig van die heerlikheid van God in die bevestiging van die profesie
wat vir haar gegee was deur Profeet TB Joshua dat sy 'geboorte gaan gee aan n baba seuntjie sonder 'n operasie.
Prys die Here !
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
Ons name is Mnr & Mev Kingsley,
Die man van God het vir my geprofeteer dat daar 'n vrou hier is
wat geboorte gegee het aan drie kinders;
die eerste een het oorlee , die tweede een is dood, en die derde een is dood.
Hy het gesê dat die vrou was buite onder die afdak,
en dat die vrou binne moet kom.
Daar is 'n vrou daar buite, jy swanger.
Op die oomblik, is jy gepas om 'n baba te lewer,
Dit is amper drie kinders wat as jy geboorte gee,
wanneer hulle nog 'n baba id, hulle sterf.
onmiddellik, ek het binne gekom en die man van God het vir my geprofeteer
dat ek 'n baba seuntjie verwag
en die probleem dat die dood van die kinders veroorsaak is langdurige geboorte.
En hy het gesê dat ek moet gaan; die probleem is opgelos.
Hy het my die Salwing armband gegee
en hy het gesê dat iets sou bars uit my maag.
Toe hy dit gesê het, het hy gesê ek moet gaan en dat hierdie baba sal nie sterwe nie.
Wat gebeur na jou maag?
My baba roteer.
Hy draai sy liggaam, draai soos hierdie
Ja ja
So, enige oomblik van nou af sal jy voel iets stoot, iets sal uit kom ...
soos bietjie water wat bars, daarna, die pad is oop (geboorte)
Amen. Dankie, Jesus!
Dankie, Jesus!
Alles wat die man van God gesê het het gebeur.
Na die profesie, ons het terug gegaan na Imo Staat.
Toe ons by Imo Staat aankom, het ek na my dokter toe gegaan
en my dokter het gesê dat hy my sou vir 'n operasie bespreek.
as gevolg van die probleem wat ek gehad het.
Ek het gesê, "Nee" dat die man van God, Profeet TB Joshua het die juk verbreek
en dat ek nie van plan is om enige operasie te doen nie.
Ek het die Salwing Armband gebruik en gebid.
Ek het vir die dokter gese dat ek was nie van plan om hierdie baba te lewer deur middel van 'n operasie.
Hy het my onmiddelike gelos.
In die oggend, het ek die Salwing Armband gebruik en gebid.
Ek sit dit op my maag en gesê dat
so ver as die man van God geprofiseer het dat my baba nie sou plan sterf nie,
my baba is veilig en verseker deur die hand van die Almagtige God.
Voor die dokter gekom het, het ek so vining geboorte gegee
sonder 'n operasie.
En dit is die baba seuntjie.
Jy kan sien dat hy 'n baba seuntjie is.
Alles wat die man van God geprofeteer het rakend my lewe is waar.
Die tweede baba het gesterf.
Ek het nie uitgekom met die baba nie,
Die derde een is dood in die kraamkamer.
Dit was die profesie wat ek ontvang het.
En jy kan sien dat Profeet TB Joshua hierdie een geprofeteer het
en dit het gemanifesteer.
Ek is lewendig. My baba is lewend.
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
Prys die Here !
Prys die lewende God!
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
Mnr & Mev Kingsley, ons kom van Imo staat, Nigerië
Tydens die tweede diens, die man van God het geprofeteer
dat daar 'n vrou buite, onder die afdak is,
dat wanneer sy aan'n baba geboorte gee, die baba sal huil en dan sterf.
Toe ek die profesie hoor, het ek vir my vrou gese dat dit ons profesie is en
dat die Here aan ons gedink het.
Onthou jy wat ek vir julle gesê het daardie dag? Hoe ek gegrap het ...
Jy sê: "Wel gedaan, OGA".
Ek het gesê, "Wel gedaan, OGA".
Ja meneer.
Wat is die betekenis van wat?
Vir 'n werk goed gedoen omdat die maag te groot was.
Na die gebed, ek dank God vandag
want die Almagtige God het profeet TB Joshua gebruik
om vrolikheid in my gesin te bring en nou het ek 'n baba seuntjie,
Hy is my eerste seun, want die eerste seun wat ek gehet het, is dood.
maar ek is gelukkig vandag, want ek het 'n seun in die huis.
Dankie, Jesus!